1 - Baixe e instale XAMPP (https://www.apachefriends.org/pt_br/index.html).

2 - Execute o arquivo "xampp-control.exe", presente no local em que instalou o XAMPP.

3 - Click em "Start" nos modulos Apache e MySQL.

4 - Coloque a pasta "Rolling-Tetris-Web" dentro da pasta "htdocs", presente no local em que instalou o XAMPP.

5- Abra o navegador e digite o seguinte endereco sem as aspas "localhost/Rolling-Tetris-Web/src/php/sqlCreation.php". Isso irá criar as tabelas, caso tudo ocorra certo uma mensagem será mostrada, apos ver a mensagem feche a página.

6 - Abra o navegador e digite o seguinte endereco sem as aspas "localhost/Rolling-Tetris-Web/src/php/login.php".